いつか途切れた夢の続き始めよ
う星を繋げて空に扉開けば
いい新たなステージは
為咗喺悟空BLACK手上拯救未來
嘅世界，杜拉格斯帶住悟空同彼
達返到去未來嘅世界
佢以為未來嘅梅斯已經死咗
原來根本冇死
太好喇
彼達，雖然好勇敢向悟空BLACK挑戰
但實力有差距，都係畀對方擊敗
呢隻顏色點啊？
係唔係好靚啊？
如果要配合你哋嘅品味嚟
為呢隻顏色命名嘅話…
梅紅？
冇錯
超級薩亞人梅紅
跟住，連悟空都陷入虎戰
好勢利啊
到此為止喇
呢個時候出現嘅
竟然係第十宇宙嘅界王，扎馬斯
輸悟空嘅致命一擊，要由我親手去完成
悟空BLACK嘅真實身份
到底係邊個呢？
擁有不死之身嘅神，扎馬斯降臨
扎馬斯？
我特登嚟呢度見你㗎
真係估唔到你係悟空
BLACK嘅同黨啊
我唔係佢嘅同黨
用拍檔嚟形容，應該會貼切啲
拍檔？
不過你點講都冇乜分別
一樣都係我哋嘅敵人
嗰個係…扎馬斯？
原來佢哋兩個係同黨？
呢個衰人啊
爸爸
你唔好亂咁郁啊
仲有氣息啊，只係暫時暈咗啫
悟空BLACK同扎馬
斯原來唔係同一個人
噉嘅話，悟空BLACK
嘅真實身份會係邊個？
就快到喇
唔使好耐，我想要嘅世界就即將實現啊
我所追求一個正義嘅世界
你喺度講啲咩啊？
喺嗰個正義嘅世界裏面
唔需要有人類嘅存在
我係絕對唔會畀你哋兩個得稱啊
睇住嚟喇
受死啊
同上次比試，有啲唔同
只不過係區區一個人類
竟敢對神揮拳，毫無品行粗鄙嘅薩雅人
喺我嘅理想世界入面
係唔需要存在嘅，你喺度講咩啊？
賺話先
竟然喺我背後嘅死角度殺出你？
我咪同你講過，孫悟空係我嘅獵物嚟囖
但係我呢個身體，真係好想得到佢
呢種慾望，甚至連我自己都控制唔到
係噉好啦
薩雅人嘅心智噉唔成數
但係就擁有咁強大嘅力量
簡直係全世界最大嘅問題
就等我哋將薩雅人折磨完
再毀滅佢哋喇
你哋真係好討厭啊
哼
咩喇
無論如何，我今次都一定要
將你哋兩個徹底打敗嘅
到喇，格斯
悟空叔叔
我都要一齊戰鬥
呢兩個人唔容易對付嘅
我已經做好準備喇
噉好啦
就畀佢哋睇下我哋有幾犀利
好
杜拉卡斯…
衰人啊
悟空伯格
可惡嘅薩雅人
你
…
你竟然練咗？
都講算加疑到都識嘅
喺呢度喇
冇用㗎
佢possibility…
佢…佢個傷口？
竟然會自己好返𠸏？
蠢貨
去死喇
你嘅對手係我啊
你哋竟然將神賜予畀你哋嘅智慧
濫用喺個人利益同慾望當中
真係愚蠢又野蠻嘅生物啊
你唔好用你哋自己嘅價值觀
嚟到侮辱我哋人類啊
嚇
幫啊
仲會打中扎馬斯啊
點會噉㗎？
呢個肉體係不死身，噉先至係神
只有咁完美嘅身體，先至配得上我
咁多位薩雅人，多謝你哋
都係多得你哋冇畏嘅強大嘢
係力量，先可以襯托出
我呢一個不死身究竟有幾偉大
你…你話你係不死身？
我明明變成超級薩雅人
而且頭先仲出咗最強嘅絕招
啱啱用劍斬中佢
傷口都會自動冇分，原來係因為有不死身
你而家一定感覺到，自己嘅力量有幾咁細
你哋呢啲薩雅人發動嘅攻擊
喺神面前根本一啲作用都冇
唔通你仲有鬥志想同我繼續打？
即管挑戰我
好快你就會知道自己根本冇能力
哼
點算好？
咁辛苦撐到而家
唔通真係冇其他辦法可以解決？
攻擊對果隻嘢已經冇作用？
係
聽住，孫悟空，仲有杜拉格斯
你哋曾經對神做咗好多唔尊重又失禮嘅嘢
而家係時候要你哋兩個好好接受懲罰
飛攻啊
飛攻走啊，杜拉格斯
習法師
你…唔係想同歸於盡呀？
竟然連悟空叔叔都輸畀佢…
我應該點做好啊？
呢…呢個不死身…係出矛招啊
既然要消滅人類，就梗係要有呢種力量
了結佢哋喇
好啊
今次唔係喇
真係好對唔住啊
係我太過冇用啊
一啲都幫唔到手
今
晚我會好好睡番一覺，發個好夢
係噉先喇
殺破咗
係比打？
真係噉呀？
照噉睇嚟
戰鬥民族係會垂死掙扎到死為止
孫悟空同杜拉格斯要去咗邊度？
以佢哋而家嘅狀態，走得幾遠嘅啫
應該喺呢度附近
我哋收拾咗比打先至再算啦
好啊
尼茲羅，點解你…你係唔係嚟救我哋㗎？
我唔可以唔好喺地下拖我哋啊
落我屁股好痛啊
唔好嫌三嫌四啦
我又唔似你哋噉樣識得飛啊
我爸爸呢？
冇辦法啦
死心喇
我一次絕多只可以救兩個人㗎咋
嚟啦
我哋一齊送佢一程啊
好
係咪嗰班愚蠢嘅人類畀到搞鬼啊？
激氣啊
再行畀一陣嘅話
就有潛入地下嘅炮轆喇
話時話，你哋真係好重㗎
唔該你哋減下肥喇
咩你有資格叫人減肥咩啊？
梅師
係咪你救咗佢哋㗎？
真係好多謝你啊
唔好嚇人啦
好唔好啊
嚇得我啊
我仲以為係佢哋追到嚟㗎
唔好意思啊
梅師
多謝你…救咗我爸爸
唔使客氣
竟然噉搞我個Party
你又似你啊
呢班冇用又可惡嘅人類
我感覺
1001150
唔到佢哋散發出嚟嘅氣啊
1004910
而且，仲有其他人類嘅氣喺度干擾住
1008990
呢個到底係咩嚟㗎？
1012015
你哋係咪想發射人造衞星㗎？
1021740
梅師
1029560
1030400
點解啊？
1033440
緊安齊走啊
1035120
點可以留低你一個人喺呢度㗎？
1038720
快啲上嚟啊
1041300
我想同大家一齊留低
1044760
你一定要繼續生存落去先至得
1048880
為咗呢個世界
1050960
梅師
1052260
1062940
梅西
1069700
係邊度？
1073420
係嗰度
1074470
梅西自已走
1078560
海湖嘅沙拉人
1081160
有得佢喇，佢哋仲會再返嚟
1085260
到咗嗰個時候
就喺我哋嘅理想國度收拾佢哋
1091180
由我，扎馬斯，親自動手
1110140
做乜事？
1111220
到嗰舊師？
1112080
媽媽
1118890
畀未來嘅扎馬斯同悟空Black擊敗嘅
悟空佢哋，再次返到去膠囊公司嘅時候
1125970
而家嘅扎馬斯…
1130130
喲
1142280
你有事喺度睇緊神脱片呀？
1145580
我都想拍套神脱片啊
1148960
哈哈…我講下笑啫
1151860
扎馬斯，不如你都嚟睇下呢一場美事啦
1158520
呢個係孫悟空？
1160780
究竟點解呢？
1162960
包圍佢全身嘅氣
1166020
呢啲唔係淨係神先有嘅氣息嚟嘛？
1175460
人類啊…人類…
係人類身上竟然會有神嘅力量
1187430
戈華大人，嗰啲星球…冇錯啊
我諗呢啲應該係超級龍珠喇
1194650
你話係超級龍珠？
1197190
我自己都係第一次實際噉樣睇到㗎咋
1201370
呢一場比賽呢，就係第六宇宙同第七
宇宙嘅破壞神為咗爭奪超級龍珠而搞
1208371
嘅一場格鬥比賽嚟嘅
1211370
連破壞神都想爭奪嘅嘢？
1213770
一定係非常特別嘅嘢
1217730
噉呢樣超級龍珠到底有咩用途㗎？
1223350
無論係咩願望
嗰啲龍珠都可以幫你實現到嘅
1228230
無論係咩願望都實現到𠸏？
1232050
應該只係坊間嘅傳説嚟㗎咋
1242210
終於都去到最後嘅高潮位喇
1245610
係啊
1248170
超級龍珠…
1282590
將所有你知道同超級龍珠有關嘅嘢…
1286850
全部話晒畀我知
1302910
apter 4
1357630
大家好
1358650
我係悟空
1359730
激死我喇
1360870
到喇，格斯
1361550
比達
1362070
我哋再去多次未來
收拾悟空Black同澤瑪斯喇
1366791
做咩阿維斯？
1368630
你話而家嘅澤瑪斯
去揾珠洛大人問起我同超級龍珠嘅事呀？
1374391
我終於知道澤瑪斯做咗啲咩喇
1377570
下一集，龍珠超
澤瑪斯同悟空Black，兩個人間謎團
1382430
記得一定要睇啊